欢迎
来到直播
是时候玩塞尔达传说了 其实应该说是
林克
各位
《时之笛》
我喜欢这个滤镜效果
大家怎么样？嗯？
各位都还好吗？
啊 伙计
你感觉好些了吗？是的 我
感觉好多了 我其实
几天前就好多了
我现在没事了 你呢？
不 我是问 你怎么样？
好的 好的 好的 行
冷静点 马修
今天太兴奋了 好吧 至少
我们俩都挺兴奋的
我上次玩到哪儿了？哦 对了
没错 我拿到靴子了 不是吗？
我拿到了靴子 还在赛马中
被狠狠教训了一顿 场面可不太
好看 但你知道吗？我已经尽了
全力
今天我们要一雪前耻
今天是周三 大家有什么
特别安排吗？
晚餐打算吃什么？我需要
一些晚餐灵感 因为我还没
想好吃什么 正在考虑
或者需要构思一下
菜单 打算从你们这里
找点灵感
精灵球 我这辈子
从没吃过这个
这跟宝可梦
有关系吗？我不确定 这是我
的第一反应 我以为那是你扔出去
然后就会有东西跑出来的玩意儿
剩菜 剩菜是我
最爱的一道菜 至少是其中之一
鸡大腿
我好久没吃鸡肉了 这主意
不错 通心粉和奶酪 哦 这个
好 我喜欢那个 那些是
精灵球 我就是这么说的
冰淇淋蛋糕 丹迪·麦吉 你晚餐
要吃冰淇淋蛋糕吗？
这说明你是个成年人了
我就是这么做的 刚成年那会儿
我就开始做所有
平时不被允许
做的事情
比如饭前吃糖果
还有熬夜打游戏 整天
窝在家里 不
出去玩
哦 对了 还有付账单 是的
确实如此 这是比较不酷的
关于成年生活的种种
但好消息是 在《时之笛》里
你可以选择不当成年人
也许我今天就会这么选
到时候再看吧
呃 刚才的音乐是…让我看看 是《大金刚赛车》里
格林伍德村风车平原的配乐
总是离不开《大金刚赛车》啊
真是款好游戏
配乐也绝佳
一边吃冰淇淋蛋糕当晚餐 一边付账单
这才是真正成年人的标志
没错 没错 太对了
为什么风车音乐总是这么带感？
你说得对 我都没往这方面想
《时之笛》里有带感的风车音乐
《大金刚赛车》里也有
不知道原因 但那种循环往复的感觉…
这一轮就是随便打打 你懂的？
绝对精彩 没错 肯定的
我第一次搬出来住的时候 去
超市买了个冰淇淋蛋糕
收银员问我：“有什么庆祝活动吗？”
我说：“因为今天是星期四”她
一脸困惑地看着我 “哇 我从没
想过可以随时买冰淇淋蛋糕
我想下班后我也要买一个”
这是真的吗？哈
不过我喜欢这想法 我是说 你今天
不能吃 因为今天不是星期四 你
知道吧？就像我之前说的
今天是星期三 抱歉 没你的
冰淇淋蛋糕了 你得等到
明天才行
你这下搞砸了
风车和奇思妙想听起来
有点像 是啊 但我不会
说到"奇思妙想"这个词 我想到的是一首热门歌曲
我会把它和一首有趣的歌联系起来
没什么特别的 就像这样
好吧
"奇思妙想"不算热门 "风车"才是
热门歌曲 没错
现在我想吃冰淇淋了 但我现在乳糖不耐
所以不能再吃冰淇淋了
老兄 我听说如果你连续几周
摄入大量乳糖
实际上可以通过强制适应
让身体永久摆脱不耐受
我在YouTube上看到一个女孩
这么做的视频 而且
研究也证明 虽然不是所有人
但很多人确实可以做到
不过那两周会很难受
你的消化系统会一团糟
你会到处拉肚子
但据说真的可以做到
它
这听起来确实很糟糕 但想象一下 如果你
用2块钱就能搞定你的余生
数周的痛苦
就像谷歌搜索一样 我是认真的
你昨天听说那个把戏了吗？
哦 就这一招
我是说 我几乎 或者说 我实际上已经做到了
有点像通过锻炼来缓解我的哮喘 比如
小时候 我有哮喘 后来我
锻炼后它就消失了 因为我
运动得太多 我不知道 这是
奇怪
我还剩一点点 呃 不过
现在主要是过敏相关的了
夏天之类的 不过 是的 你
显然 这对某些人来说 是为你准备的
知道 你可以强行把它逼出来
你可以驱逐它
这不是健康建议 呃 由
去看医生吧
真糟糕 弗兰克
听到这个消息真遗憾
你小时候也有哮喘 后来好了
是因为我祖父母不再在我们
周围抽烟了
嗯
听起来那就是病因 那么
你患的是运动诱发性哮喘 好吧
那正好相反 伙计们 整天
躺在沙发上别动 这样就能
预防哮喘了
好了 我想我准备好玩塞尔达了
你懂的 啊 我们得
变成大人 我们得先
长大成人 当然
呃 让我看看
好了
不再需要了 我们走吧
哦 对了 我现在在这儿了 就是这个
老兄 各位 我是个成年人 但我身无分文
这游戏也太真实了吧
我的天啊
然后你第二天醒来
完全不记得前一晚到底在哪儿
我现在在哪儿？这
简直是个鬼城
我身上只有两卢比
这根本不算钱
天啊 别冲我嚷嚷
你这个小混蛋 啊 等等
我不是有个波克布林吗？
哎呀 呃
我之前放那儿了吗？我想是的
啊 我有个小精灵 这不太一样
对吧？
怎么了 兄弟？那我就不客气了
林克 我对天发誓
顺便说个趣事 不是剧情
更像是个备注 我猜有人
有人在《塞尔达传说》录像下留言
说对我感到非常失望
因为我在游戏中不愿为自己的行为
承担责任 你知道吗 把责任推给林克
显然不是个好榜样 会给其他人
带来不好的影响
我觉得这留言特别好笑
因为
他们难道真以为我分不清
自己的操作
和屏幕上林克的动作吗？
只是…我也不知道
这种说法让我忍不住发笑
所以我就稍微调侃了一下
说真的 我要告诉各位
当我对着林克大喊大叫时
我心里清楚是我在操控他挥剑攻击
我明白的
我责怪他只是因为…
说起来挺有趣的 你知道吗？我就爱大声喊他的名字
名字 好的 嗯 我们来看看
地图
哦 对 那么 呃
这个在闪烁 这个也是 那个同样如此
但这并非真正的眨眼 更像是
丁克
简陋不堪
因为那支箭 嗯 所以让我们…
我是说 我们手头没什么钱 所以
反正也做不了对手那套
我们先等等那个 我们去湖边吧
希莉娅
既然它在闪烁
是的 而且那是在南边 所以它
就该这样 是的 我能就
是的 我可以这样走 跳
纳美语
那双铁靴看起来沉甸甸的
如果你穿那双靴子 可能会
能在湖底行走了
兄弟 我正想说这个呢 你干嘛
非要抢先一步 呃 抢我
风头啊？
我本来也打算在湖里
这么干的 哥们 很明显嘛 拜托
我得去搞点钱
哦 我现在需要很多钱 我在想
现在能不能去那些呃 能给
100枚硬币或卢比的地方 说不定
能行 哦 路不对 这
条才对
直升机植物没了
哦 是啊
还不错
收集些资源 另外 让我
再回忆一下按键设置
对 那是我新设的 然后
我还有呃——
好了 行 不错 太棒了
这正是我们需要的 哦 我能
呃 我能吹你吗？哦 呃哦 又是
这些家伙中的一个 所以 杀死
它们的方法就是用弓箭
但你在哪儿呢？
你只会出现在这里
看看你
啊 他他死了 他死了
把波伊装进瓶子里
没错
漂亮 非常好 呃 我想用炸弹
炸掉这个 如果你不介意的话
现在天快黑了 所以有点
冒险
嗯 我在想能不能用这个
呃哦 好吧 我想我还是先存档吧
呃 我现在想到《塞尔达传说：旷野之息》
了 你知道 当你拿到锤子时
你可以呃 等等 我怎么…哦 对了
嘿 它刷出这家伙了
关于这块石头 这家伙有点…
非常感兴趣 哦 我不想
实际上 那么做 呃 我可以
让我来消化一下
我们消耗那些治愈之物 然后我们继续前行
在里面
嗯
干得漂亮 真聪明 哥们 游戏高手啊
动 等一下 为什么是开着的？
这里？
哦 那扇门一直开着吗？
H
也许
反正 我们往南走 我只是想
稍微探索一下这部分
园艺 不园艺
不 哇
哎呀 这下可好
哦 那下打中他了 哟 一枪就把他撂倒了
巨大
好的 我记住了 我能…我能…
这个不一样
没错
我们走吧
好多了
哎呀
打开宝箱 给我100金币
太好了 哦 等等 是20金币 好吧 那么 让我
继续前进 没错 一个迷你版的
是的
不过还不错 我收下了 还有
稍等 我得脱掉衣服
这样就行了
现在我能欣赏这款游戏的
美妙之处了
我只是脱了外套 好了
看看这预判性的
剑术
哇 林克现在真是超凡脱俗
抱歉我之前竟然怀疑你的实力
剑术技巧 林克
就是这样 你学得很快 我喜欢他
这身红色外衣的装扮
好的 哦
我在想刚才是不是我的诗和
瓶子发出的声音 也许我可以
用它来吓唬人
把波伊放出来 这样就能拿到…
我不打算说出来 等等
这是什么？
嗯？
我从没来过这里
什么？
哦 才五个 哇
我们上去吧
好的 现在我们要走这边 而且
我知道一条路 等等 这是正确的
方向吗？
我想是的 让我看看地图
哦 我看不到自己在哪 但我现在
我确定我在南边 我是说 在地图上我是在南边
所以 我们穿过这里
然后应该就能到达湖边了
没错
太好了
让我先确认一下城堡的位置
好的 那么 我设置一下这个按键绑定 很好
小怪们
哦 这居然不是一击必杀
真遗憾 另外 我用的是好剑吗？
我用的这把不错
呃
还有 这边的这些家伙怎么办？
等等
这里有些事情需要处理
但我还没想明白
好吧 那样太费时间了 我们该
这样处理 实际上 不浪费魔法值的话
是不是该这么做？
不 还是浪费了魔法值
不错
你
你想要什么？
我是音乐天才稻草人博诺鲁
没错 没错 没错 我不
明白 我得给他演奏
某种曲子 问题在于该用哪首
歌 还有让我先换身
行头
嗯 我还没试过哪首？等等 停下
让我看看曲子 我们有些
新学的
风暴之歌 嗯 就是那首
然后还有这首 等等 时之
歌 这里 这里 这里
对
我听过的曲子永远不会忘
宝贝
好吧 也许我需要以小孩形态
演奏一首
他会记住的 7年后我
再次演奏 然后事情就发生了 砰的一声
谜题解开了
呃 问题是哪首曲子？
林克 我要收回你的剑术
呃 奖励 它又不见了 你把它弄丢了
哦不 其实 让我进这里看看
如果我现在有靴子的话
就能下到这里底部了 对吧？
呃 先生
你好啊 孩子
正在研究制药的
过程
嗯
也许你见过那位老太太了 是的
对 对 我见过她了 好的 那么
看这个
呃 不是这里
是的 哦 哦 对了 我想我得存个档
没问题
呃 穿上靴子吧 拜托了
走
哦 他状态不好
在水里不能呼吸 你
开始呛水了 脱掉
哦 我还有很长时间 好吧 这
没问题
呃 我能在这里锤击吗？
不 不行
我怎么
我能对这个箱子做点什么吗？
那个在水下能用吗？哦 可以
或者那个能用吗？
不行
炸弹 当然 不 不能用炸弹
呃 也许这个可以
不 我 我不…不 我不想再
存档了 我存档存够了
真是的
不 那个也不行
等等 我有点搞糊涂了
这个呢？刚才打中了 哦 还有1分钟
哦 对 没问题
为什么它在闪烁？我还有1分钟啊
时间绰绰有余
嗯
话说回来 这东西能在水下使用还挺有意思的
哈
还有什么我没试过的？
这个吗？
不行
那这个炸弹呢？
也不行
不
也许在水下没法破坏箱子
好吧 算了 我们先把靴子脱掉吧
真有意思
干得漂亮 林克
好了 我们进湖里去吧
等等 我小时候能保留这双
靴子吗？
这就是我想知道的
因为这里的水已经…我是说
水已经退下去了 嗯 还没完全
退完
哦 等等 我看到这里有东西
哦 对 我看到了
哦
穿上靴子
下沉 眨眼
转瞬之间
嗯 这里有件事我可以做
没错
太好了
搞定了
请允许我进入
看来又得把这玩意儿脱掉了
除非有更好的办法上去
只要穿着这双鞋 我就没法——
真的在下沉 对吧？
哦
哦 哦 哦 好吧
行了
怎么了 兄弟？
这一箭真准
哦不 别往那儿下去啊
我有点惊讶我们能憋气
憋个一分半钟
这跟小时候的
五秒相比真是天壤之别
等等 我需要…
哦 对了 好的
等等 这够不着 不
够不着
但我的意思是 我不能直接游过去
吗？
还有 这个地方
哦 那是什么？敌人
哦 天啊 快走开 哎呀 我被卡在
动画里了
不公平
砰 跳跃攻击
哦 等一下 如果我下去…哦
等等 现在只有10秒了
嗯？这说不通啊 我应该
能憋气一样久才对 但
我想游泳确实更耗体力
也许就是这个原因
呃
我猜这里需要靴子 但让我
先试试…好的 等等
嗯？
天啊 这感觉好怪
哦 好吧 呃 等一下 等一
下 我还不想那么做 我能
翻滚吗？哦 可以 我能翻滚 我能
攻击下面这里？
哦 那东西凭空冒出来了
这没什么用
但如果我移动这个的话 我就过不去了
过不去
等等 我放不回去了 不行
不行
好吧 真见鬼 我们去别处
看看吧
往上
我们上去
伙计 这靴子的机制真棒 我太喜欢了
靴子的机制真棒 我太喜欢了
哦 这家伙又回来了
可我甚至没经过加载
画面啊 这怎么可能
呢？
先生 你不应该还活着的
好吧
这里还有条路
其中一些门上带有钥匙封印
哦 我上不去 明白了
我也没有钥匙
哦 等一下 看那边
那里
我看见了道路
希望我在这里能发财
哦 等一下 那不是…那是…
不是个玩意儿 对吧？
不 不是的
所以 这需要一个密钥
这需要一把钥匙
我想我得用上这双靴子了
下来
嗯 我们就试试看吧
出发吧 林克
哦 我们要深入探讨了
计时器已启动
好的 好的 哦 来了 我们收到一个
那条路
那是什么？哦 天啊 哦 哦 哦
哦 那到底是什么鬼东西？
可恶 哦 漂亮 漂亮 这招管用
解决了 没问题
也可以走那边 我们先走这边
吧
我们在水下了 得小心点
了 1分钟 哦
哦 是你 如果我没猜错 林克 是我
你是林克 对吧？我是 是我
你的未婚妻露朵
佐拉族的公主 所以 我们确实
结婚了
呃
我并没有…同意那件事
这种反应 我从未忘记七年前
我们彼此许下的誓言
我可忘了
你真是个糟糕的男人 让我等了这么久
等待了这漫长的七年 我
知道你应该离开我 但现在不是
谈论爱情的时候 我同意
我相信你已经看到了 索拉的
领域完全被冰封了 是的 我看到了
一个名叫希克的年轻人将我从
冰层下救了出来 是的 这个人非常
神秘 他无处不在 无时不在
非常神秘
预言 希克最终会
变成一个坏人 就像一个邪恶的
角色 是盖侬多夫
的一个仆从
但我的父亲和其他索拉族人
还没有
我想拯救他们所有人 我想拯救
索拉的领域
你 你必须帮助我 这是
我的请求 来自我这个即将
成为你的妻子
哦 等等 我们还没结婚呢
我想我们现在只是 呃 叫什么来着？
处于婚前阶段
林克 你必须帮我摧毁
神庙里的邪恶怪物 好的
天啊 冷静点 在水之神殿里
有三个地方可以
改变水位
啊
我来带路 快跟上我
好吧 谢天谢地不用再
背着你走了
嗯 你在这方面有点优势
能在水下呼吸
真希望我也能做到 哦 天哪 哦
呃 装备卸下 上去上去上去
我的女士 你在哪？墙上
有个洞 裂缝 我发现了一道裂缝
哦 糟糕 哦 糟糕
呃 我们要上去了
你去哪儿了？
我不知道她去哪儿了 她去了
某个地方
呃
什么都没有
不过 那不是皇家纹章吗？
三角力量
等等 她在哪儿？她在哪儿？
让我试试正常潜水下去
哦 等等 我要死了 不
算了 真奇怪
到底在哪儿？
等等 让我再试一次
这个 哦 检查一下
欲开启沉睡于湖底之路者
须吹奏王室传承之歌
我刚才不是已经吹了吗？
等等 等一下 先别急
天啊 稍等一下 我的手机在响
呃 稍等片刻
好了
是塞尔达的摇篮曲
没错
啊
拜托
我根本不需要那个教程
所以 这样就能把水位
降到最低了
那是什么鬼东西？
那是我的影子吗？哦 兄弟 哦 得救了
得救了
哦 我明白了 看好了
真令人失望
哦 等等 那个是倒着的吗？
啊 这就对了
看看这个
完美搞定
哦 搞什么鬼？纳美人
壳刃怪
它的内部肌肉是弱点
哦 原来如此
好的 简单
打开吧 这就对了
砰 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哇 哦
其实有点吓人
海鲜大餐
搞定了
一个宝箱显现出来了
好东西
我们得到了什么？
哦 一把小钥匙 非常好 不错
呃 我想装备我的特殊视觉
这个房间看起来藏着不少秘密
对吧？比如这是什么？
那个东西肯定有问题
我敢肯定
嗯
好吧 行吧 也许我还会回来的 我得
找张地图
好的
呃 她到底去哪儿了？她
往上飞走了
哦 现在没水了 全都干了
呃 纳威族
尖刺 瞄准它 当它缩回去时
就会刺出来 哦
我是说 我一直就是这么做的
漂亮
不错
我在想 如果我在
同一个地方吹奏旋律 水位会不会
重新升上来
我觉得会 或者我需要去别处
吹奏旋律 才能让水
涨到那里
我往南走
看好了
不对
我明明觉得事情会那样发展的
那就用炸弹吧
没错 哥隆族的秘制酱料
啊 不过现在这里有水了 所以
我们得穿上那双靴子了
走吧 林克 深入深渊
那部电影真的太棒了 我想
再看一遍 那部电影绝了
嗯
就是这部 卡梅隆最好的电影
不服来辩
砰 《泰坦尼克号》在《深渊》
面前根本不值一提
哦 糟糕 呃
啊 现在又得把它脱下来了
果然如此
我们走
哦 我看到一个按钮了 这地方的设计
已经让我喜欢上了
这些关卡的布局设计
真的很棒
那个按钮会升高水位
好的 还能把上面那个平台升起来
或者说那个类似阿兹特克风格的
石柱
哦 原来如此
砰 开打
搞定 先生 解决了
啊 但现在我们遇到了一个
小难题
我看到的是什么？那是什么东西？
哦 是骷髅蜘蛛
我能用箭射穿这里吗？
不行
等等 那是个龙头吗？看
那个柱子上
进不去那里
我可能走错地方了
这里没法继续前进
还有 要怎么把水位
降下去？
也许这就是关键所在——我不用降
好了 把鞋穿上
林克 穿上那双靴子
好的
把他放下来
现在这个房间里还有一条往北的路
好的 这里的水位
没有升高 当然 仔细想想
这也说得通
是吗？
嗯
大概吧
现在这个可以拖动了
好 我们进去
好的
我要把这个推到哪儿去？
哦
我做了件正确的事 因为
响起了“你做对了”的旋律
好的 伙计
哦
而且这些敌人很弱
那么 我们还有这条路
试试看
先检查身后 好 没东西
各位 时刻注意背后
啊 尖刺
我是说 我肯定能挤过
那个小…拜托 但不行 哦
哦 等等 不行 我…我在这里
不能用抓钩 明白了 哦 但是
如果我
站这儿呢？
哦 不 距离不够远
糟糕
嗯…我在想能不能把钩子伸长点
我的钩爪枪应该能派上用场 我觉得
这可能会是个合理的升级方案
特别适合这类场景 比如这里
有些地方你就是够不着
那边
好吧 看来我们得从
另一侧下去看看
瞧瞧这边有什么
准备就绪
脚踏实地
往上走
这地方会是做什么用的？
我太想要张地图了 能给我张
地图吗？那才是最需要的
我也在努力在脑海里
勾勒这里的布局结构
那个倒悬的瀑布是怎么回事？
还带着旋转的效果？
那家伙是自讨苦吃
啊 你竟敢这样？漂亮
我们往上看 因为玩家通常不会抬头看 对吧？
我们现在要打破这个惯例 我好像过不去
这玩意儿会把我弹过去吗？
当我…
不
不会
嗯
哦 我重量不够
咦？
明白了
但这能把我送上去吗？
哦 是的 可以 好的 明白了
啊哈
啊 真巧妙
我就有这种感觉
多么精巧的房间啊
这里的装饰真不错
非常漂亮 哦
吓人的脸
那是什么？
好吧
船在地上
我们得走上去 我甚至
不知道那是什么 某种鳞片
哦 不行 好吧 那么 呃 这样做 哦
对了 直接游过去 当然 直接游
然后这里 我们要这么做
等等 我刚刚是不是发现了一个作弊码？
等等
它会不会…哦 我以为它重置了我的时间
算了
哦 等等 只有这个 好吧 我明白了
嗯
这个头呢？
不行
这里到底怎么回事？
我没看到…哦 哦 我懂了 我
现在明白了 在嘴里
哦 是漩涡啊
起来 起来 起来 起来 好的
嗯？
啊 好的 好的 我明白了
带我去这里 我们要掉下去了
下
然后我们使用勾手投篮
哦 别滑倒 别滑倒 对 看这边
在这里
非常整洁
好的 把这些脱掉吧
游吧 林克
哦 是的 非常好
成功了
哦 那个啊 哦 哦 好的 我明白了
楼下 不 不 不 链接 链接
链接 还不行 还不行 我们得先搜刮一番
胸部优先
别这么着急
再来一个
我现在有四把钥匙了
我们跳下去吧
好的 呃 下面这里
跑 跑 跑 跑 跑
不错
哦 漩涡真强 这水流
加油 林克 你很厉害的
伙计
我们上去了
不赖嘛
现在我们可以打开更多门了
这家伙在巡航呢
谢谢
钩索枪真好用 我喜欢这个
也许我不需要这么做 我能不能
就像个普通人一样正常游泳？
但你只有10秒钟
我们完全应该…哦 林克 你
还好吗？发生什么事了？看起来
他好像要淹死了
哦
好吧 这样行不通
我们得先掉下去 然后用
钩索 等等 不对
下面还有个东西 看
也许我们能想办法把它拖过来
漂亮 来 看看这个 我们放
个炸弹下去 这可是宇宙级
大脑操作 它会把下面
那东西炸开
哦 等等 炸弹掉水里了
啊
好吧
算了
现在怎么办？
我拿到呃
一个林克 不不不不不
拿错了
好
很好
很好 现在有102卢比了
不错
好的 那么 我们需要再次提升水位
或者我们进这里 我们进中央支柱这里
哦 那是死亡陷阱
那可不好 那真的很糟糕
嗯
啊哈
我明白了
哦 林克
天啊 你为什么不抓紧？
这就对了 干得好 好的 看这个
这是个水位控制装置
没错 没错
你会给我提示吗？
还是我可以直接演奏旋律？
我直接演奏旋律好了
我在想这个旋律是否真的会
把塞尔达哄睡着 比如 它会不会
让她睡着呢 你懂的
考虑到它的名字？
好了 现在我们可以跳过去了 不过
也许我还能在这里做点别的事
啊 我能拿到那个吗？我觉得不行
嗯 没戏
就那个吧
啊 好吧 原来只是另一条
过去的路
等等 我现在在哪儿？哦 明白了 那么
现在水位已经变了 我猜
要打开这个 我们需要火 让我
再确认一下
没错 漂亮 好了 干得不错
兄弟 这地方真简单
我这辈子打过最简单的迷宫
林克 我发誓 谢了 好了
那我现在在哪儿？
那家伙能站在水面上
他看起来像只青蛙
我现在往这边走
呃 那些东西会掉到我头上吗？
等等 什么情况？
但我该怎么过去…啊 好吧
哦不
啊
所以 这个上面有水 这大概会阻止我…是的
好吧
如果我稍微用点蛮力
会怎么样？
我在想也许我能把宝箱
推开 就像上次我们
推开那些箱子一样
小林克更擅长做…呃
该怎么说？破坏工作
天哪 快 哦 你得动作快点
啊
你骗不了我
不仅如此 我们还要进行优化
彻底优化 我们要把它
扔出去
好吧 扔得有点太远了
是啊
没错
告诉我这是地图
好吧 嗯 没有地图的话
这玩意儿有点没用
真的没用吗？
哦 等等 你可以在右下角
看到林克 但没有地图 真有意思
好吧 我以前从没拿到过指南针
地图我好像也没有 这是新东西
现在 我们得用那个
呃 用那个阿卡达视觉检查这个房间
哦 等等 没开 我当时就想 “等等
有点不对劲”
好了 行 什么都没有
好吧
我们往下走 但咱们得小心点
别掉进尖刺陷阱里
嗯 简单
没问题
地图马上就能拿到了
老兄 到目前为止
我对这个迷宫感觉不错
天啊 那东西掉水里了
好吧 看好了 我看到个
小玩意儿
真的吗？哦 是那个…是弓箭对吧？
对 然后…
哦 我太慢了
啊 好了 好了 拿到了 我们得
在这儿超级超级快才行
糟了 再上去 再上 再上
林克 拜托
我要告诉你妈妈 哦等等 你现在
不是…你现在是成年人了 我不能
用那个威胁你 好吧 呃 这个
家伙必须死
他的影子遮住了我的马桶
哦 来了 准备好了吗？
上
上 上 上 上 上 上 爬 啊 好吧
也许这条路不对
我想我们需要…哦 等等
我能拖动我站的这个东西吗？
我在想
那看起来像是可以
拖动的东西
想着也许能把它朝我
这边拖
炸弹管用吗？
啊 当然没用 当然没用
嗯
呃
那我们…好吧 让我想想
我想我需要移动这个平台
再靠近一点
但我不知道怎么做 也许用
锤子？
不对
或许这次我该加快点速度
刚才我动作有点慢了
林克 我真是服了 好吧 他实在太
慢了 这都怪你 林克
好了 我们拿到钥匙了 对吧？那么
我们往这边走
看看会发生什么
好吧
我明白了 啊
我看穿你了 游戏
我知道你的把戏了
上去吧
那是什么鬼东西？哦
天哪 在游戏里受伤却不知道
是什么在攻击你 没有比这更吓人的了
真是够了
好吧 我们在这里演奏一首曲子 但是
也许不该这么做
哦 这甚至不会…好吧
行吧
我直接跳过去也行
但这主意明智吗？不 还是演奏
那首旋律吧
这不是我想找的旋律
来点不那么暴力的
好了 那么现在
漂亮 哦 我看到那些东西随着水
一起升上来了
啊哈
真酷
那么 试试走这边 哦 等等
这不是我们进来的地方吗？
这里不就是…
对
我就是从这里进来的
哦
对 一切都开始明朗了
原来如此
现在 这边这块地方还有点
神秘之谜
如何到达那里才是问题所在
我们这边有这个地方
哦 你知道我能做什么吗？嗯
等等 等一下
看看这里是否重置了
哦 它还在啊 我做不到
天哪 好吧
地图上还有个宝箱 看
那边有个箱子 往那边走 就是
太遗憾了 好吧 那我们可以把这个划掉了
排除在可能的地点列表之外
走吧 至少现在是这样
呃
去这里
我是说 我也可以再次陷入低谷
穿着靴子
不确定要不要这么做 我觉得
我本该用钥匙打开这扇门才对
不过也许我其实也做不到
那样
呃 好吧 我们得死一次
还有个房间我没去过
就是下面那个房间
那是个谜
除非…
如果我站在这儿 然后穿上
铁靴
对吧？
我看不到下面 真糟糕
不 我觉得可能…看起来
好像有个小台阶 不 不
不对 完全对齐了 好吧 我
够不到那个台阶
咱们还是装备上铁靴 再下去
一次吧
我想去市中心呃部分
这里的地图 这柱子 哦 但我
水未退前不得入内
下
哦 等等 我还没试着点燃这些呢
我做了吗？
我对此毫无印象
呃
对 嗯 到底是在哪里 呃…
她叫什么名字？
穆基去 随便吧 我忘了她的名字
哦 洞洞
等一下
我们能搞定吗？
哦 我不能在水上使用它 不行
编号
好的 我们得在嗯的时候回到这里
当水位处于中间位置时 我猜想
对吧？好的 继续看靴子 呃
请给我普通靴子
那么 我现在可以激活那个了
哦
等等 我能在水位
下降的时候做这个吗？因为我想在水位
下降时跳进水里 然后
等水位降到合适高度时
再爬上平台 也许在
水位变化时我会被锁定在过场动画里
我不太确定 让我再
检查一下
哦 等等 糟糕 林克 天哪 我
有个主意 我们要好好收拾
他们一顿
看这波专业操作
哦 他们甚至没追我 算了
当我没说
尝尝这个
哦 太漂亮了
你看到了吗？
这操作真是有范儿
快显示地图 给我地图 显示地图
好 出来了 行 让我看看
我太好奇了 哦 好的 这地图
真大 好多层楼
这是我现在的位子 第三层
天啊 还有好多地方我还没
探索过
好吧
嗯 不意外 通常拿到地图
都是这种情况
确实不错
现在 试试这个机关 林克 上
这不是我要找的
那个机关
你到底能不能学会？
呃 不对 是这个
趁水流的时候试着跳下去
林克 别光站着 别
光站着 快跳 快跳
想想看 啊 该死 林克
没错
啊 我们当然要等水位降到中等时再回来这里
好的 就这么办
那么 我们现在跳下去 用个翻滚动作——呃
漂亮 哦 好吧
刚才那下不算太专业 但你明白意思就行
我这方面真是糟糕透了 让我看看这里
那么 我现在在这里
对吧？
那两个火把呢？哦 它们
已经点着了 好吧 当我没说
现在它们亮着呢
我忘了是要进这里还是去底层
才能调到中等水位
我觉得可能是在这儿
这样就能把我送到那边去
试试看吧
我确实有点忘了我们具体是在哪里
调整到中等水位的
但我记得是在下面这里
我们上去吧
现在这个
他掉下去了 不对
我们之前遇到过这种情况 哦 对了
但这里面是不是有个东西？
好的 那么 左边是龙头
上面有水晶 别忘了
左边是龙头 上面
有水晶
等等 我能聪明点吗？
哦 还不错嘛 不错 哦 哦 哦
哎呀 哦 林克 林克 太近了
拜托
什么？没起作用 打开啊
什么？怎么没反应
腿
为什么他免疫？
什么？
哦 这下行了
呃
哦 糟糕 上去
往上 往上
啊
好吧 原来这只是一把钥匙 明白了
我们走吧
哎哟
我们再上去一次
哦 是那个漩涡
至少我现在知道了 而且 左边
是龙头
快 趁他还没来
漂亮 我真是个动作英雄
没错
那么 我猜应该是往南走
哦 等等 不对
啊 这里就是需要穿上这个
然后用钩索的地方 对吧？
是的
太棒了
好吧
那个选项可以排除了 现在
应该是H 北边呢？
也可能是北边
哎呀 让我再看看地图上的南边
南边通往那里
我觉得可能
是南边 拜托了 现在有50%的几率
能猜对
呃 现在得穿上靴子 要是能有个快捷键
可以快速切换就好了
哦天哪 哦真是的
打开吧 过来
什么？
老兄 我发誓 这些东西
绝对在作弊
抓到你了 时机把握必须
非常精准才行
好了 就是这个按钮
哦
对了
不过好吧
我漏掉了什么？
也许炸弹能穿过这个
东西炸到它
不行 什么？好吧 那《游戏王》的
客串彩蛋呢？
哇 它炸死了蜘蛛但没炸掉
那个玩意儿
呃 好吧
还能试试别的吗？
不行
不对 通常我们打开这些时
得打中某种…对 就是那个
水晶 对吧？
水晶需要用什么东西
击中才行
嗯
也许那个可以 说不定它能…爬上去
在里面某个地方
不对
好吧
也许这个
但得完全蓄力才行
哦
厉害
非常好
非常好 现在我们也能拿到这个了
啊 但我想我需要钩索才能
拿到它
虽然它就在他
头顶上 你本可以抬起
手臂的 你知道的 别这么懒 林克
好吧
不错 所以 它不在这下面 那么
现在有100%的几率它在
另一扇门里
100%的几率 因为我们已经尝试了其他
所有可能
这种感觉真是太棒了 对吧？
总是让人心情愉悦
我们下去吧 干杯
很好 现在 我觉得不需要
激活我的那个东西 直接这样就行
算了
我们上去吧
真奇怪 穿上靴子后他能憋气
这么久
好的 西边 东边和南边都
检查过了 现在只剩下北边了
进去吧 林克
哦 是这里啊
呃
是的
啊
这就是我所在的地方 好的
嗯
我能破坏那些尖刺吗？
我们就 呃 你知道的 用最基础的方法试试吧
稍微等一下
啊 我们得把时机掌握得更好些
没用 好吧 刚才那个操作
有点别扭 总之 我觉得那不是
正确的解法 镜头
不知为何一直让我往下看
很明显 我得用钩索
过去 但从这里够不着
而且在水里不能用钩索 除非
穿上铁靴
像现在这样就能用了 等等 现在只剩
40秒了 我不太明白这个
呼吸系统是怎么回事
真奇怪
好吧 我们先出去
那么
北边是带尖刺的钩索点
带尖刺的钩索点在北边
我记住了
西边 我们拿到了带水晶的龙头
那么 我接下来到底该往哪儿走？
哦 我进了中央柱子
对吧？
我大概就是这么走的 为什么我总是
最后才选错路 或者最后才选对路？
每次都这样 真是
太不走运了
把我抬起来
找到了 就在这里 我的
天哪
呃 得先装备上时之歌
好的
我确认一下
现在我们来演奏旋律
哦 等一下 下面有个洞
它升上去的时候你看到了吗？
真聪明
那是我的
我们下去吧
深入深渊 天啊 40秒
为什么只有40秒？
我在想我能不能呃
好的 等等
那是在做什么？
糟了 我为什么把这些都放出来了？等等
在行动之前我得先治疗一下
我快死了
呃 也许不该放那儿 放呃这里吧
游戏暂停了 哦 我不能在水里
喝药 不行 好吧 再见了伙计们
拜拜 上上上上
* 不 哦 * 舔 哦 我们死了
结束了
见鬼 不 不
看看我
不
不 多么悲惨的命运
真不敢相信
啊 好吧 哇哦
哦 等等 * 我在哪儿？呃
我到底在哪儿？
靴子脱掉
光着脚
哦 我们快死了 好吧 我们
必须得在这儿治疗一下
干杯
哇 这居然能治疗
所有伤势 太不可思议了
好了 那是我身上
最后一滴了
好了 现在
水位还是中等 好的 不错
非常好 但现在我得进到
哦 这是个问题 对吧？
除非
我能用别的方式进去
现在 除非我可能需要
把它变回去
我说了一大堆没太有
逻辑的话 好吧 不过
哦 来了来了 我知道 闭嘴
娜薇 别 别跟我说话
哦 搞错了
娜薇需要安静 因为林克正在
集中精神
好的 我们得抓紧时间了
那么 我们快速下去
呃 然后我们用…哦 不能用
炸弹 哦 不
也许我们用…我是说 我们只能用
钩索
不 也许我们可以这样来搞定 不行
在水里不能用那个
好吧 动作快点
走
快点
下 下 下 下 别碰到
尖刺 好 很好 快 快 快
快
林克 你…你可以再快一点
加油 物理法则只是…呃…
个建议 哦 等等 我们现在还有1分
20秒
哦
好吧 这肯定和
你当前的血量有关
哦 那可真不少
好了 先生 我们上
不 不 林克 林克 请保持锁定
海上目标 记住
看我狙击
狙击手
就位
好吧 你必须把时机掌握得极其精准
这太疯狂了
搞定他了
漂亮
完美命中 时间充裕得简直…
你能不能快点捡东西？谢谢
天啊 穿着这双靴子移动起来太迟钝了
我们上去吧
好的
呃 让我猜猜 这是…
之前那个 这是呃…头目钥匙
这三样东西里我最后需要的那一个
哦 好吧 这个也不错
只是一把普通钥匙 我收下了 谢谢
地图上没显示其他东西了
对吧？所以 我在这里 左边还有个地方
我们没去过
还不错
好的 这场战斗比我预想的
要简单多了 我还以为会
本以为会很难熬 但
其实还不错 挺有意思的
不
非常好
藏在这里也太狡猾了
不过我喜欢
好了 现在关卡进行到一半
我们得往东走这边
砰 就这儿 其实
我们当然得从底下走
砰
对 这边
现在关卡应该正好
在我们需要的位置
你们看着吧
看啊 现在 是用炸弹还是
用这个？好 是炸弹
就是炸弹
就是那个大家都讨厌的酱料
看起来是的 有点想试试看
不过
戈朗的秘密酱汁
炸弹
又一个 哇 我现在钥匙多到
用不完
其实我是被钥匙淹没了
呃
那个
把我带下去
我喜欢这些泡泡
好了 搞定了 现在从底部开始
既然有水了
试试这个
呃上去
哦 它不会一路升上去
好吧 也许要到最后一层
才行 我会回来的 我会回来的
对 再上一层 然后我们就能
正常操作了
这边这个呢？我们来看看
这个 啊 但我现在进不去
下面那个 因为
那个小缝隙或台阶
那个我们之前能进的
看看地图 那么 我现在在
第二层
啊 但我也不是很想下去
因为那里没什么
可做的
嗯 有道理
但西边
就是这里
我得回想一下第二层
西边这里有什么
好的
哦 等等 我 是的
我 是的 我搞早了
下去 来吧
哦 看看你
想埋伏我
漂亮
水位稳步上升
好了
就是这个 好的 那么这是最后一个了
呃 反正你也上不来 你这笨蛋 你在干什么？
我只是在想 现在升高水位可能不是个好主意
因为也许我想先去这边看看
如果真是那样 我还能回去吗？是的 那里有…哦 不
那不是钩索点 那是旋律 嗯…
我有个…好吧 我有种预感 看看这个
不 林克 你为什么正常跳下去了？你怎么掉下去了 你这笨蛋？
好吧
算了 不管了 我们再上去一次吧
只是绕个小路 这个操作会
让我们多花大约50年时间
哦 不 别管我 这根本
没用
这下行了
好的
出发
好了 我们来演奏这首曲子
不对 不是暴力之歌
我得装备上我的旋律
机器
呃 不过你怎么不给我提示
呢？
这就对了
好的 让我先看看这里 那么
它是这样升上去的
对吧？
好吧 不知为何他还是没学会正确跳跃
林克真是个
祸害 必须阻止他
链接
你对海军一无所知吗？
战争？
你真是丢人现眼 舔吧 天哪
基督
不要跳水
糟糕透顶
好的 来吧 *
没错 接下来
好了 林克可能不太擅长…
水中的他 陆地上的他却是*
他在陆地上时 可别招惹他
现在 那边
我够不着 好吧 有件事我
想尝试的是向北航行 并备足淡水
走吧
一路向下
哇 这下面可真够深的 天哪
好的
你是对的
哎呀
哎呀 我是说 这样倒也合理
毕竟水压是这样运作的
因为整个大气层都在
那里压着水面 对吧？
但我还以为游戏物理可能会
你知道 或许 或许 或许会不一样
现在水位已经涨到那么高了
让我想想 呃 水位已经涨到
那么高了
北侧三楼 那边我们过不去
果然
西侧二楼 那里肯定
有什么情况
别忘了南侧二楼
也有状况
那里有个宝箱 我们去
看看
南侧二楼 等等 我们现在是在
三楼吗？对 这里应该是
三楼 好的 那么 如果我往
下走到这里 那个地方我还是进不去
至少目前还不知道怎么进去
也许我们能想出办法 这
可能只是技术问题
嗯
我可以试着直接游下去
但那应该没什么用 对吧？
也许水位升到最高时
那扇门就会打开
不过我不太明白为什么会这样
但
还是试试看吧 不 不对 林克 往下潜
我们要潜水了
嗯 果然不行 门关着
但是
哦 我原以为或许可以再用
挥剑那招
看来这里行不通
还有哪里没去过？
二楼
为什么二楼南侧全是蓝色的？
我还没去过那里呢
真奇怪
一楼北侧 当然 我们没法
去
一楼西侧 看起来那里好像
可以做点什么
也许要等水位升到最高才行
还是说那里只能在
水位最低时进入？对 确实只能
在水位降到最低时进去
那这根中央柱子呢？
我有个主意 等水位升到
最高时 我们进到中央柱子
里面去试试 这招还没试过
那么 我们到这里来 穿上靴子
重型工作靴
啊 没有F键提示 设计得真巧妙
实际上 他们确实深思熟虑过
这里的游戏设计 你懂的？它
真的 真的很棒 你无法访问
现在因为它在水下而你
火点不着
好的 哦 等等 等等 等等 有个
这边的门
耶稣基督
我忘了这扇门
打开它 谢谢
好了 纳美语有一种有趣的音调
如同纳美人的声音
哇 看看这精致的细节
在这里设置吗？
啊哈
我看到一个骷髅头
够不着
差得远呢
嗯？
好吧 我们继续吧 天哪 真是的
啊
什么？不会吧
哦 我又要掉下去了 好吧
好了 我们继续
真不错
上去
搞定
钩索之王 林克陛下
我的天
看我多厉害
哦 这里有龙首雕像
也许没问题
它们就像水里那种
会跳起来的东西
我忘了叫什么名字 但
它们确实存在 是真的
这有什么用？
啊哈 可能只是暂时的
呃不 我没听到咔哒声
所以应该没事 等等 我为什么要
等一下
这里有个问题
先生 我们遇到麻烦了
又掉下去了
看我解决这玩意儿
漂亮
现在
哦 注意看最后这部分
我们要站上去 哈 真是
个绝妙的谜题 我喜欢
搞定
哦
差不多了
哦 我们有个扭来扭去的东西
什么？
好吧 我正想说
但现在我们这儿有点小状况
等一下
啊 伙计 我刚才还以为
得被他吞掉 好让他吸进去
把我们带到另一边 然后我们得
从他肚子里出来 不过不 不 其实
简单多了 只需要用钩爪就行
好的 让我看看
哦
天啊
这景色真美
简直像一幅油画
非常漂亮
有倒影什么的 哇
哦 水并不深
很浅
这就是它的用途 终于
不对 看来不是
好吧
哦 哦 林克 呃 娜美
坚固的铁条挡住了门
用手是打不开的
用脚呢？
好吧
所以 我们得对这棵树做点什么
很明显
哦 那是我吗？搞什么？
这到底是怎么回事？
你想干什么？
哦
为什么你不能像这样？这才
是剑士该有的样子
什么？等等 什么？纳美人是什么？
暗影林克 战胜你自己 我的天
锯子 不 没有锯子 呃 用箭
哇 他躲开了所有攻击 呃
林克 还记得萨拉吗？
我用不了它
为什么我用不了？
呃
锤子 这下你不可能躲得掉
可恶
没错
暗影林克 你可不是对手 过来
想得美 老兄
拜托
哦 等等 发生什么事了？
呃
跟我来
他…他…他倒下了
什么？
呃 这边是什么？
不 我…我去不了
哦 好吧 你现在开始反击了
这家伙刚才真是疯了
哦 看这个
哦 你速度真快
你这个小坏蛋
哦
哇
哦 他可不是闹着玩的
他一开始那么被动
哦
不 林克
哦 他死了
哦 我确实造成伤害了 我还以为…好吧
好吧 好吧 漂亮 漂亮 哦
哦 原来都是幻象
酷 老兄 这游戏的技术表现
真令人印象深刻 给他点时间 我得
脱帽致敬 伙计 那真是太棒了
我爱这个地方
你…你找到了长钩索 这是
升级版的钩索 它的射程是原来的
两倍 我的天啊
嘿 我…我猜对了 不是吗？还有
看看这个 我们马上要演奏
另一首曲子 来庆祝我们
战胜了暗影林克
让我想想我还记不记得
哦 别告诉我得先锁定目标
我的高光时刻已经过去了
嗯？
哦 我真笨 这是时间之歌
呃 那里那里那里
来吧 这肯定就是它了
纳维 好的 告诉我这是什么？嘿
这不是门上那个一样的符号吗？
兄弟 我刚演奏过它
闭嘴 纳维
你得站在正确的位置 否则
我…我
又
搞糊涂了
好了
谢谢 刚才真烦人
就让它发生吧 伙计 好吧 我想
站在上面的时候我做不到
但让我先跳下去吧
让我为我的行为付出代价 你懂的
好了 开始吧
哦 天哪
哦 纳维 林克 小心点 别掉下去
被漩涡吞噬了
在我吞掉你之前小心点 你
知道吗？我想做什么就做什么
好吧 我没意识到会因此丧命
那只是个测试
现在我们知道了 现在我们知道了迪奥与
阿梅利奥的组合
好的 好的 我会留意那些
漩涡的 哦
不 它们下潜下潜下潜 是的 不 漏水了
我能躲开那个
我的天啊
那吸力真强
你还好吗？哦 也许穿上靴子
会好些 没错 当然
当然
啊 好多了 好多了
哦 天哪 哦 感觉非常
滑
什么？林克 现在别这样
好了
什么都没有 不
脱掉靴子
游泳 不
舔
* 这漩涡是真的
这真是个挑战
天啊
好吧
第三次总该成功了吧？来
吧 哦 对了 刚才很顺利 你
看到了吗？现在 我们要把
靴子穿上
我们可以拿这个
是的 看 现在44秒 因为我们
有呃
呃哦 等等 哦 我现在可以用长钩
在另一个房间拿到黄金蜘蛛了
我刚意识到
呃不管怎样 先解决这个
不错
喜欢骷髅道具
呃
靴子脱了
别掉进那玩意儿里 林克 千万别
哦 好险 哇
哇哦 等等 什么？哦 我猜那里面
有个精灵
有意思
嗯哼
小心 林克 别 不
好的
呃 拿错了 我们需要的是箭
是限时的吗？这很
简单
又一把钥匙 是个小钥匙
好的
哦 我现在到这儿了
真棒
都没注意到上面还有个地方
就在那儿
干得漂亮
兄弟 这长距离射击简直绝了
射程翻倍
这样一来弓不就过时了吗？
确实如此
我们上去吧
哇哦
来吧
哦 对了 现在这里全被水淹了
快走
哦
现在我有点想回到那边去
就为了拿到那个骷髅蜘蛛
你知道吗？我决定去拿
没错 我这就去 我在想
这游戏里到底有多少只
考虑到游戏的长度
我猜大概有50只左右
我是这么估计的
假设这里
以及各个区域等等 但我
不太确定
好吧 看这个
天啊 这也太长了
哇
简直疯狂
相当不错
这绝对值得称赞
它是不是也更强了？
没有
别掉进水里
好的 那么 既然我们有了这把长
枪
我们是不是该出发了？
哦 那个有尖刺的地方是哪里来着？
西边是龙头
呃 东边是…
呃 让我想想
嗯 让我看看这里
我在三楼
哦 北边一楼 对对对
没错
现在我们往这边下去
天啊 它们声音真大
哇哦
走
现在该上去了 是吗？对 我们
上去 往上走 出发
带我上去 这下可简单了
用长钩就能轻松搞定
轻松
这动作看着真暴力 把我拉进去
看看长钩的实际效果 哦 这
什么
情况？被吸进那个小洞里了？
你在开玩笑吧
兄弟？
我讨厌这些跳跳怪
所以我把它们都干掉了
不 我失手了
好了 最后一个家伙 啊 但我已经
拉弓搭箭了 或者说已经瞄准了
漂亮
哦 这里还有个球
我会被吸进去吗？
看看地图
好的 左边那边有个宝箱
在上面
我们先到对岸去
然后再考虑
其他各种事情 哦 不过
等等 水流很急
等等 什么？这是怎么回事？
这里发生了什么？
这水流太诡异了
哦 天啊
等等 我没搞明白 哦
快走 快 快 保罗要来了
好了 我们到了
这里面有好几股水流
哦 那是什么声音？
哦
跳蚤在动
嗯 箭不多了
但我有长弓
现在它坏了
真棒
哦
林克
再让我抓到你这么干试试
啊 找到了
全世界最容易找的地方
漂亮
呃
好吧
什么？
这有什么意义？
等等 我是从南边过来的
所以我现在正朝着
让我看看
等等 我到底在哪儿？
哦 我是从上面下来的
好吧
现在我到这儿了
哦 我们现在在B1层
我完全搞糊涂了
我猜我得把这个一直推到这边
因为我反正也没法把它
推回后面去
就把它推进去吧
把那个洞堵上
但现在怎么办？
我是从这儿来的 对吧？
没错 是的
没有简单的方法能到那边去
哦 等等 那个按钮
我在这儿到底在干嘛？
哦 我完全忘了那个按钮
糟糕
不妙 我们赶紧起来吧
我猜水位正在上升 哦
不 没有 搞什么 林克 快
起来
我讨厌这些烦人的小动物
哦 它们跳到我身上的方式真让人讨厌
哦 哦 兄弟
哦 你们都要完蛋了 所有人
都得死
漂亮 哦 拿到那个HP
很好 拿到了
好吧 那个按钮到底是干什么用的？
肯定在这里面做了什么
什么？
再按一次
等等 我需要…我需要点一下这个
再按一次按钮 我不明白这是
怎么回事
哦 好吧 等等 如果我走下来
啊
明白了 我现在懂了
我们得把这个箱子推
下去
我懂了
问题是我没法把它一路
推到这里 对吧？
我是不是会被压成
一张饼？
薄饼游戏
是啊 看 我我没法——我能把它
横着拖吗？
不行 所以 我得从另一侧
过来 从那边推
那另一侧
在哪儿？
可能是在上面这里
哎呀
它好像就在我正下方
好吧 你也想跟我较量一下吗？
如果我也需要被吸进去呢？
把我吸进去吧
哦 好吧
我以为也许我现在就得这么做
我能想办法上去吗？
哦 天哪 好吧
哦 天啊 我被包围了
这…这可不太妙 林克 我们
要被压扁了 好了 没事了
呃 回头见
嗯
这些滚来滚去的球有什么意义？
只是为了烦人吗？我
觉得 应该也有办法上去
我想
问题是怎么上去？
来吧
我得擤下鼻子 稍等
好了
好的 我们走吧
呃 这些家伙堵住了 真讨厌
这样
呃
等一下
不行
呃 有没有其他方法能按那个
按钮？没有 哦 必须用这个
箱子 对吧？
那么 在地图上这是指向
西边
好的 所以 如果我能进入…对 好的 我
大概知道该去哪儿了 我只是
不知道怎么过去 但我知道
该去哪儿 我想…别 别
过去 啊 过去吧
哦 讨厌这些动物 它们是游戏里
最烦人的敌人
真是糟糕
哦
啊 拜托
这就对了
这些家伙也挺烦人的
基本上 我得进左边这个洞
只是不知道该怎么进去
也许等石头落下来时 我可以跳上去
看好了
哦不 这伤到我们了 好吧
嗯
上面那个洞里有什么？
那是什么情况？
上面什么都没有
嗯 真奇怪 我可以试着往回走
其实 还有另一个地方我想去
但那是在东边
在一楼
不过 好吧
我们回去吧
还有个地方我还没去过
这有点意思
其实 也许那个能用上 呃
记得一开始有个地方
我们可以推一个箱子 抱歉
呃 是拉一个箱子 直到拉不动
然后它就卡住了 也许
那现在起了什么作用或改变了什么
我不知道
哎呀
带我下楼
哦不 哦不
好吧 行 我要干掉你
哦天哪
让我站起来 拜托
实际上
我在乎你吗？我想我并不在乎
带我下去
哦 我现在真的能访问这里了 是
那是我想要做的事吗？
这是什么？
哦 哦 是这里啊 好吧 算了
这没什么意思
我可能晚点回来
呃 我们这儿快撑不住了
我们去疗愈吧
哦 不 不 不 不 不 不 不 海军
战争
这不是我的强项
没有心给我
好的 开始吧
一路向下 40秒 M
不多
等等 不对
哦 我不记得这是在哪儿了 啊
呃
回到这边来
哦 不 林克 我们没事吧 林克？
上 上 上 上
好了
我要回去了 肯定有
我错过了什么
好的 我先四处看看
那么 这里有个球 那么 这里有个
上面肯定有什么东西 对吧？
我怎么去那个地方？那里有
有多种方式可以访问它吗？是的
这是来自北边房间的
看来 我们得进去一趟了
我们回屋里去 放点东西
新视角在此
哦不 哦不 天哪 林克
我们麻烦大了
走
兄弟 这水我真搞不懂
系统在这里
哦 我们上去了 我们上去了
首先 我们要把所有的
这些因为我不想费心
长枪手大师就是我
哦 原来还有健康啊
我讨厌你
难以置信
再试一次
我身体不好 好吧
等等 我能不能问个可能有点蠢的问题 但是
链接 别弄断它 轻轻放下就好
通常
如果您愿意的话 您为什么要扔掉它呢？
该死的
用力推
好吧 也许我需要在这里放首歌
在这玩意儿上 也许它会传送
离开 实际上 我并没有考虑
那
呃 纳美人是不打算告诉我吗
有什么事吗？
不 如果要说的话 那会是
等等 为什么？等一下 有点不对劲
哦 等一下 那面墙看起来
埃利斯
看那个
等一下
哦 是啊 我想我安全了
呃 不 我需要炸弹 拜托
你知道什么好笑吗？我会演戏 好吧 我
实际上看到了这个 我看到了这个奇怪的
墙上勾勒如初见
我走进这里 然后它离开了我的视线
我向你发誓 我发誓 我真的看见了
我考虑了一下 嗯 看起来
有点奇怪 但看起来不像
那边的墙洞 你
知道吗？所以 我把它从脑海里抛开了
啊 大概不是因为我
疯狂
好的 现在我们可以推动另一个了
大概吧
我要推多远？就这么推吧
好了
呃 让我看看这里面
什么？
另一块石头去哪了？
它消失了
刚才有什么？这里本来也有一块石头的
的
这到底是怎么回事？
不过 我要怎么上到这块石头上去呢？
？
哦 当然 我们得…我们得…
呃
但我该怎么
我该怎么做？
我…我得把它推到那个按钮上
当然
等等 没我想的那么简单
我以为我能把它拉过来
现在有个问题
哦 我明白了
我现在懂了 我理解了 刚刚
才想起来
各位 一切正常
只是我大脑里那个老旧
呃 灰色区域出了点小技术问题
我们要推——哦 这是同一个
箱子 好吧 知道我为什么刚才
搞混了吗？因为我觉得我
把另一个箱子往那边拉了 所以
这个箱子应该是在那个
角落的 然后当我看到这个箱子
出现在这里时 我就想：“哦
还有另一个”所以 我得用
这两个箱子玩俄罗斯方块 这就是
我搞糊涂的原因
这样
现在我们把这一路拉回去
对 对 对 我都搞清楚了
拉出来
林克 把它完全拉出来
真不敢相信你这么丢人
林克 这个谜题对你来说
太糟糕了 你真该好好想想
刚才的事 你知道 那表现可不行
来吧
现在推这个
好了 现在我们到另一边
去
快点
问题是 我能直接把它完全拉出来
还是需要绕到后面去？我
可能得绕到后面
哇 这个花了不少时间 是吧？
哦 好吧 确实 它根本不让我
那样操作
想象一下
建造这座神殿的人 比如 为什么
要设计成这样？你知道
某个建筑师来过 对 这个
会很棒 我们要在那里
弄个小房间 里面放个箱子
这是唯一能让你
上来的方法
好 我们走吧
好的
我明白了
行
是限时的吗？
简单
搞定 哦天啊 不
至少我们拿回了一颗心 等等
稍等一下
哦 对了 好吧 我懂了 我们也没
时间跟他打
走
然后走 漂亮 让我看看地图
那么现在我刚刚进入
那里
啊哈
啊 骷髅
你的学者归我了
太棒了 现在我们要穿上
旧靴子
进行水下行动了
准备好 孩子们
走
哦耶
哦
砰
好的 我原以为可能需要用那个
东西才能出去 但看来不用
糟糕 我们没有钥匙
没有
哦
该死
现在得游快点 林克 跳
上去
糟糕 最后一把钥匙在哪儿？
好吧 我们现在得去找一把
钥匙了
他居然在半空中换靴子 这操作
真厉害 哦 天哪——呃 趁敌人还没来
赶紧上去
好 漂亮——现在我想
把血量恢复一下 不然的话
我们撑不了多久就会挂掉 那可太惨了
还有 别——哦 我知道该去哪儿了
我知道该去哪儿 我知道该去哪儿
这下简单了
让我来消灭几个敌人
哦 看这些心形能量
太棒了
这正是林克需要的
太好了
这下我不用喝药水了
我的药水
懂了吗？哦 这儿还有这个 你好
差点忘了这茬
哦 等等 哇哦 哇哦
我拿到了 我拿到了 宝贝 反应够快吧
知道吗？看好了
不 不 不 不
抓住它 不行 太迟了 唉 我尽力了
至少我们回血了
好吧 重要的是尝试过
或者镜头 能调整一下吗？
简单
* 等等 其实没
那么简单
哦
哦 林克 我能翻滚吗？
天啊
等等 我能吗？
不行 哦 等等 反正这需要钥匙
我在干嘛？这是首领钥匙
算了
哦
拿到了
接住啊 笨蛋 你在干嘛？
我们拿到了
太棒了 不错 很酷 好的 呃
后面这里有个房间
南边那个我们还没进去过
那个让我很兴奋
海战不是我们的强项
正如预言所说
好的
呃
不过我要降低水位吗？
我想我们必须这么做
我们得这么做
呃 让我再进去一次
现在我们有了生命值
沉没的林克
提醒我这里面有什么
哦 哦
哦 不 不用了 我们
直接离开这里就好
哦 好吧
别来烦我
哦 到了 等等 只是个
宝箱 真见鬼
等一下
那个是不是用来激活
对 那东西上有个漩涡
对吧？是的 好了
哦 你们这些小混蛋 我讨厌这些
敌人
他们让我火冒三丈
哦 真烦人 哦 我现在生气了
我太生气了
我们又上来了 不 是下去了
哦不 他们来了
让我回想一下 那么 我们
现在是在一层F
南边不行
嗯
等等 我们是不是每个地方都去过了？不 还没有
我们还没走遍所有地方
对 南侧二楼 那就是
我们要去的地方 所以 我们得把
水位调到中间位置
控制装置就在塔里
但要进塔 我们得
先把水位降到最低
我觉得是这样
是啊 这里的情况
有点复杂 不过
如果我没记错的话
应该就在这里面
现在上去
透口气
等等 不对 那不是东边 我到底
在想什么？走错路了
我怎么会错得这么离谱？
我刚才完全被地图搞糊涂了
就在这儿
哈 啊
哦 至少在水上可以格挡
这是个好技巧
现在 我们要一路走到
最上面去
好了
现在站得离这东西近一点
装备上时之笛
吹奏它
好的
优雅地坠落 这里面有
生命值吗？
没有
我现在也像鹰一样仔细寻找着
可破坏的墙壁 哦
真疼
哦 这里面是什么？让我
直接这么做吧
客串登场
没错 嗯 不错
只是个宝箱吗？好吧
我得上去
现在我们需要把水位调到
中等高度
在这里就能操作
不对
真见鬼
不过 你那个光环效果还挺酷的
那光环效果确实不错 但
不是我们现在要找的
东西
感谢镜头配合
思考 那到底是什么鬼？
刚才那一下让我有点晕
吹奏曲子 该死
好了 现在水位是中等了
我们试试看怎么去南边
那个鬼地方 嗯？
应该不会太难吧
好的 原来是在下面这里
兄弟 我还是没法把AC
弄过去
哦 这声音真让人受不了 它们
靠近了吗？
这些该死的在哪…哦 哦 是从
天上来的
82号空中单位
好吧 至少我现在又能进这里了
如果想的话 让我把这个打开
漂亮
好兄弟
哦对了 还有这个
冲刺
袋子里又多了个骷髅图腾 哦 等等
等一下
我们这儿有什么？
哦 没什么特别的
只是另一种获取方式 如果你
没有那个长的
没有那个长家伙 你大概
没法从下面把它弄下来
好吧
我现在有多少了？
36个
还不错
呃
你是掉下去了还是怎么着 老兄？
好吧 他掉下去了 在那儿呢
你总算走了
现在我可以思考了
林克
好的 那么 显然我们得用箭
射那个 然后得足够快地
进去 哦 我现在明白了 哦
你会吗？
我明白怎么回事了
走你
漂亮
还不错
哎呀
等等 什么情况？
好的
一把小钥匙 到手了 宝贝 这正是
我需要的
但这里面
这个是什么？这是什么东西？
地图上没有任何标记
等等 我在这里
嗯？
好吧 那么
我们下去吧
现在我们有办法了
拜托 你能不能直接掉
下去？
我在按 老兄 看来你穿着非铁靴
的时候 他是不会掉下去的
或者穿着铁靴的时候
你干嘛尖叫？
哦不
我们下去了
现在我们可以去上面这扇门了
我等不及了
其实 我迫不及待想看看
会是什么样的Boss 我猜是
某种水下Boss
好的
别被打到 呃 无伤挑战 上
哦 太酷了 你看到了吗？简直疯狂
哇 林克真厉害
别再让我做这个了 好吧
谢天谢地
现在别被打到 别被打到 上
不 林克
你最后失误了 算了
反正只在另一个房间算数
好的 那这个 小菜一碟
再见 书呆子们
走
呃 然后我们还有这家伙
啊 你这混蛋
不
搞定他了
上去
哦耶 宝贝
看看这地方 多美妙啊
这肯定是BOSS钥匙
漂亮
哦
啊 不 算了
好吧
那么 我们现在回去
天啊 这家伙怎么又回来了？拜托 我
明明干掉你了
你不该还活着的
我是不是该先看看这些球
的时机？快跑
哦 该死
快
哦
漂亮
太棒了
再见
哎呀 哦 他差点砸到我了
小坏蛋
现在
哦 我…哦 我高度不够
但我知道怎么上去 看
好了
走 漂亮 现在我们这样绕过去
对
往那边
完美 简直是
精彩绝伦的表现
等等
呃 等一下 等一下 有点不对劲
什么？哪里出问题了？
哦不 水位需要升高
真是见鬼了 水位是低的
我们目前只知道这些
哦 对了 这真是见鬼了
我刚才还想耍个小聪明来着
结果完全没成功
现在反倒显得我像个傻瓜
稍微等一下
哦 他跟着一起下来了 是吧？
好的
不错
想象一下 要是光着脚碰到这种情况
脚底该有多痒啊
我肯定会在上升过程中
笑个不停
呃 现在我们需要音乐制造者了
呃 检查一下点击音乐
很好
是的 哇 我刚才怎么没被打到？
没错 看 现在它升上去了
真不可思议
呃 走
现在 我该怎么做？
等等
我在想
不 我还是滑下去了 好吧
哦 我差点就成功了
我能在这暂停一下吗？还是会掉下去？
假设我稍微暂停一下 不 我
掉下去了 好吧
嗯
啊 好吧 你得稍微
你得绕着它们转一点点
圈
啊 那是那是
哦耶 这样行 不 不
不
走
腿 哦 就差一点
哦 我们在下去的路上被击中了好几次
简直是伤口上撒盐
好了 我们要在这里把握时机
刚才时机没把握好 我搞砸了
我觉得 是的 太糟糕了
什么？
这到底要怎么上去？
哦 哦 好吧
哦对了
这就对了
啊哦 好了 准备就绪 哦 林克
小心 那边可不是普通的水
不是
什么意思？
让我试试水
好吧
两边有尖刺 这些东西
会冒出来扎我吗？
也许这里需要一把锤子
我们准备好那个
这水不正常
看起来挺正常的
我想我可以试着下沉
然后会发生什么？
我能爬 好吧 穿着这双靴子我爬不了
嗯？
哦
呃 林克
在你身后
林克 你为什么只是站在那里？
什么？那是深渊
巨型水生变形虫
伙计 那是深渊
什么？
我之前还提到过深渊呢
呃 先生 你能站着别动吗？
好吧 也许不行
哦 啊
哦 不
哦 天哪 我们要开始一段旅程了
哦
哦 天哪 来吧
来吧
上
呃
我觉得我们得试着用弓箭射它
也许吧
天哪
快跑 我好怕 我好怕
* 纳维·莫法 水之神殿的
主宰 它拥有对水的绝对
控制力 拔出它的核心
并攻击它 哦 哦 *
好主意 哦 你要去哪儿？
嘿
别动
它可没站着不动
来了
哦
不错嘛 我找到对付它的诀窍了
天啊 就是这样
拿到了
哦 我差点打到它 那可就
太糟了
好吧 你知道吗？要不我试试手动
打它？
好的
漂亮
也许我该用锤子砸它
哦 哦 你这小混蛋 呃 我需要
补充一下
吃根柱子
很好
稳妥行事
哦 等等 他在那边
哦 有两个他们
哦 不 林克 不 别又来 林克
快出来 不 对不起
不 哦 不 哦 正好掉在
尖刺上
真是邪恶
哦 是核心
Y 来吧
好吧 你知道吗？我们到
这边来
我来跑过去
嘿 这招管用
哦不 啊 糟糕 好吧 我离得
有点太近了 嘿
我完全搞糊涂了
来了 看好了
不 哦 我本想对它用那个大
招的
糟了 不 我掉下来了 天哪 这真是
一场灾难
太糟了
哦
过来 哦 天哪
什么？
好吧 好吧
就在那儿
拿到了
你喜欢锤子是吧
好的 好的
它来了
什么？
好吧
不 我…我玩这游戏太烂了
简直难以置信
我太菜了
哎哟 我撞到尖刺了
好了 再来
拿到了 不 它掉进水里了
水里
太不真实了
哇
拜托
过来 你这个小…
拿到了 打它 就打它 我不管了
我们拿到一个 又没抓住
糟糕
我们可能得啃根柱子了
哦 好痛 哦 真疼 是鬼火
时间 呃 等等 那不是鬼火 这个
才是鬼火
快报警
抓这家伙 等等 这根本没给我们
回血
什么？
真是骗人的鬼话
看来我们得吃这个了
吧唧吧唧吧唧吧唧 好了 现在呃 我们
你知道吗？那家伙怎么办？
这些炸弹
真烂 哦 其实其实
还不错
啊 该死
它太快了 哦不 我们掉
水里了
快跑
天啊
呃 跳到这儿来
好了 集中注意力 集中
哦 我居然成功了 不
拜托
哦 过来 你这家伙
这是什么 纳美人吗？
我明白了
这正是我在做的
这就对了
哦 它速度真快 我们打中它两次了
这太厉害了
是啊
这个Boss的特效做得真棒
哦 水全都退去了
对了
那个叫米库什还是什么名字的到底去哪儿了？
我不记得她的名字了
但她好像从一开始就消失了
开始 从那以后我就再没见过她
贤者殿堂
她在那儿
看起来像个外星人
林克
不愧是我选中的丈夫
果然没让我失望
嘿
我想我也选择了你 对吧？
不只是你单方面的选择
其实我并没有选择你
显然我现在已经卷进来了
不过无所谓了 索拉领地和它的子民
终将恢复原本的
状态 这很好
作为奖励 我将赐予你
我永恒的爱 啊 谢谢 如果所有
人都回到索拉领地 我就能
再去商店买东西了 那家店
还有件300卢比的东西我需要买
好了 这样很棒
嗯 我本想这么说 但
我觉得现在还不能承诺 唉
真可惜
作为水之贤者 我必须守护
水之神殿
而你 你正在寻找
塞尔达公主
是的 哈 你瞒不过我
哦
抱歉
塞尔达公主她还活着 我能感应到
这一点 所以 别灰心
我看得出 在你追求正义与和平的
道路上 没有什么能阻挡你
你必须收下这枚徽章 请
恭敬地接受它
哦 太好了 耳鸣了 哦 真棒
你获得了水之徽章 露朵
作为贤者苏醒 并将她的力量注入其中
你的
为何我的历任女友都成了女神
而我却无法触及？这就是
我想知道
这感觉就像是宇宙在*阻挠
我
如果你看到chic 请代我向他问好
谢谢 好的 我会的
水涨 邪祟生
从湖中消失 林克 你做到了
它
我确实这么做了
哦 在我到那儿之前 他就已经跟我说话了
所以我其实没听清 抱歉 能再说一遍吗？
你再说一遍？
鲁道想感谢哦 是这样吗
姓名 * 鲁多
我说了什么？
明库还是什么来着？鲁多想说的是
谢我？你怎么知道的？我明白了 是的
你见识广博 我们必须恢复和平
为了她 也是为了海拉鲁 不是吗？
这是怎么回事？你做了什么？
完成了吗？
做事的人是我
看那边 林克
与你一起 鲁多公主
消灭了邪恶的怪物 我知道
你在哪里？
湖水再次盈满了纯净
水 一切如故
好
恢复此地原有的自然平衡
别这么做 别干那件事
好吧 至少他没做那件事
哦 他在上面呢
比如 抬头看看
什么？
这家伙的离场方式真是千奇百怪
他在做什么？
那是什么？
看来它还挺喜欢戏剧性场面
啊 现在他纯粹是在耍我
搞什么啊 老兄？
好了 水回来了 而且索拉的领域现在应该没问题了吧？
那是什么？那到底是什么？
抱歉 什么？那是什么东西？
你好
呃
是条钻石鱼
等一下
在下面这里
哦 它在很深的下面
哇 这得游到什么时候
哦 我潜得太深了 打不到它
不过已经很近了 我觉得
这里有种史诗般的幻象效果
现在看起来我好像
飘浮在这里 但其实并没有
你看到了吗？
也许我们得用箭射它
那得在陆地上才能做到
你没法在这儿射箭
哦 下面这部分呢？
看起来像是冻住了
是啊 怎么回事？
呃
不行
我还想再变回小孩
看看那边到底怎么回事
总之 先保存游戏吧
今天就到这里了
好了 存好了
这25…呃 耳朵？
英语里这么说不对吧？
迪士尼不是这么说的吗？他们说
这就是你这一季度的全部收获了
某物或一分钱
我正在尝试翻译 我不懂
差不多就是这样
我们把它转到这里来
嗯 你觉得这个怎么样？嗯？
水之神殿
那是个爷们 那真是棒极了
地牢啊 伙计 我超爱这关卡的布局设计
这款游戏
我想我还是更喜欢
隐藏的墙壁寺庙或随便它叫什么
井底之蛙
紧随其后
太好了
你是最棒的 谢谢 感谢
谢谢 为什么？谢谢 大家
讨厌水之神殿 什么？等等 为什么？
我觉得这很棒
这么多有趣的离去方式 比如改变
水位 使用靴子
错综复杂的联系 趣味横生的谜题
觉得不错
以最令人困惑而臭名昭著
地牢 哇 真的吗？也许是我运气好
对于我那时所做的一些事情
哦耶 随时打开菜单
我想 也没那么糟吧 我并没有——
其实不用想太多
不过 他们确实需要某种帮助
设置快捷键以简化操作
你一次都没为赫尔维尔说过话 是啊
今天我没太难过
还行
等等
我们得在这儿放点音乐
一些N64游戏音乐
嗯
药到病除的时刻 没错
相机怎么回事？那让我
病了 感觉忽上忽下的 米库什
是的 不 这是鲁多
白痴 搞清楚了
恶魔在摇晃 是的 我想你是对的
可以说
如果你用了钥匙 可能会陷入无法推进游戏的困境
顺序错了 哦
那你接下来做什么呢？
这是真的吗？你能吗？
真的被软锁定了吗？
这真是个糟糕的设计疏忽啊
情况就是这样
哦 这不是真的 等等 什么？
这是谣言
好吧 看来我上当了
谣言
软锁是个神话 我的意思是 我会
找到一个导致软锁定的方法
信任
你们今天做预测了吗？
想看看 哦 你第一次死亡
不算数 他会淹死吗？
好吧
我淹死了吗？
我想我淹死过一次 对吧？
是的 有一次我淹死了 我记得
那场景 看着他氧气耗尽
真是难受
那真是…伙计 我爱这些
地下城
老兄 暗影林克 太棒了 我
喜欢这个中央有树的竞技场
和倒影 它非常
呃 该怎么说呢？对 就像我
说的 像一幅达利的画作
对吧？非常朦胧 怪异
但也很美 超现实 就是
对 就是这个 超现实 谢谢
这就是我要找的词
暗影林克的史诗级战斗 那是一场史诗
这场战斗
仔细想想 这真的很酷
暗影林克可以被看作是我的
倒影 对吧？就像我自己的
黑暗面之类的
我花了很长时间才打败暗影林克
我从没想过要用锤子 哦
好吧
是的 当你用剑时 他会格挡一切
不过我没试过炸弹
我得说 我觉得
即使是暗影林克也拿炸弹
没办法
是的
你可以先打水之神殿再打火之神殿
那样你就没有锤子
我想那时我就得用炸弹了
我的意思是 如果你先打水之神殿
除了锤子之外肯定还有
其他方法 否则 那就
真的很令人困惑
我把盐省下来了 是啊 我猜你
一定赢了很多吧 既然你
两个都猜对了
我们喜欢这个魔术 消失的
方块 等等 什么消失的方块？
哦 就是那个 呃 穿过小
隧道的那个
我是说 你 事情是这样的 我们 这里
好像在进行着某种平行现实
说到魔法 顺便一提 那
是和魔法有关的东西 你知道
平行现实 但你看到的是我
大声描述出来的那种景象
而我体验到的却是世界的
另一种景象 那是某种
内在的东西 对吧？我完全想好了
我让自己深信我已经把箱子
移到了另一边 那是什么？
有什么东西嗖地过去了 我不知道
嗯 所以是的 我完全彻底地
与你不同的看法
各位 嗯 你们知道的
所以我可能大声说出来的话
那可能看起来完全
与你所想脱节
就因为这个 事情才闹得这么大 你
知道
你比我更快找到了钥匙
思想
是的 我承认了 我觉得我确实做到了
今天还不错
有时候你正处在状态中 你
知道
为什么你总是用炸弹而不是
水晶的挂钩还是箭头？
因为有了炸弹 呃 我可以定时引爆它
这样我就能站在它的顶端
激活了 实际上 是的 我可以
曾站在上面 箭矢为伴
嗯 说得对 不过总的来说
我喜欢炸东西 好吧 说不定我
血管里流着哥隆族的血呢
你想怎么样 硬汉？
要朝我扔石头吗？我直接
吃掉它们就是了
我还在想那个有旋转效果的
颠倒瀑布
这么说听起来很荒谬 但你明白我的意思
对吧？
可能不是这个问题 但Windows提示OBS
磁盘空间不足 哦
对了 说得好 让我看看
哦 不 不是这个原因
没事 不 不 没问题 我们
完全没问题
你最爱哥隆特技了 对 剪裁
或者酱汁 我更喜欢酱汁 特制
酱汁这个说法更好
是啊 箭也是个好主意 我
记得我一度考虑过这个
但我就是喜欢带着炸弹 你
懂吧？而且长远来看 我觉得
箭比炸弹更有用
我宁愿带一大堆
箭
现在你最喜欢哪个女孩？毕竟
她们一个个都出局了
嗯
也许我选暗影林克 不 我开玩笑的
大概是谁呢…我是说 还剩下谁？
玛隆吧 我猜 对 她是
唯一剩下的了 我只能选剩下的
这里的选择非常有限
说得好像我有什么选择权似的
你懂的
在《旷野之息》里 哥隆族有一种秘密香料
荒野之中 它们更为隐秘
比四驱车更快
让我猜猜 是盐吗？因为它们都是
技术上很牛
这就是那个笑话吗？
是的 奥里亚 那是另一个
他们开始吃闪长岩
哎呀
我想知道是否真是如此
闪长岩 是的 那确实是
盐和胡椒混合在一起 像一对默契的搭档
多香果 对吧？
天啊 玩这个游戏让我开心得不得了
游戏 另外 还有一款新游戏即将推出
很快 因为我刚刚完成了《失忆症》
顺便提一下 那个地堡 真是不可思议
游戏 我从未如此害怕过
生命 因此 我建议你查看一下 如果
你想看我害怕的样子 因为那很
实际上是一款非常出色的游戏 而且
故事非常精彩 那么 呃 一个新游戏
就要来了
我想我已经透露了它是什么
还没开始 不过我很快就会着手
是的 是E33
不要与B-55混淆 那个是
紧随其后
远征33是下一款游戏
频道 是的
砰 真相大白 G13 是这样吗？
这是指什么？
有什么？我好像见过那个
之前
看《失忆症》的时候 你可把我吓坏了
哥们 我一直在看别人
最近几天在玩《失忆症》
有人提议了呃 Markiplier 我
我一直在看那个 然后我看了
呃 有人叫莉兹来着
YouTube
她的游戏体验和我的完全不同
我实在无法理解
怎么会有人玩这种游戏不害怕
这太疯狂了 我觉得这游戏简直
恐怖得要命
真的难以形容 太离谱了
可能他们习惯了玩更多恐怖游戏
但我玩游戏时太容易沉浸其中
对我来说真的太吓人了
至少
我觉得自己简直和Day Nine一模一样
如果你看过Day Nine玩恐怖游戏
那就是我的真实写照
他玩过《失忆症》第一部
我觉得他玩这个游戏的恐惧程度
和我完全一样 所以不止我一个人这样
世界上还有很多人
和我感受相同 不过话说回来
《丝之歌》真的太棒了 我也很想
玩那个 听说它的风格更偏向
比《空洞骑士》更难
真的？
不然我就要有麻烦了
Markiplier绝对对恐怖游戏习以为常了
此时 游戏已全面展开 他拥有整个
他玩三款恐怖游戏的系列
每集 哇 好吧 是的 我想如果
你玩够了恐怖游戏
你开始理解这款恐怖游戏了
视频套路 你懂的
我想 某种程度上是在操纵他们吧
程度 而对我来说 这主要是一种
黑匣子 你知道 我不清楚
这些游戏的内在运作机制或原理
这习俗如此 让我措手不及
守卫
这更偏向技术性
呃 塔罗的第二原则其实也是
我很快想玩的东西
那可能会是下一个优秀的解谜游戏
玩起来 你知道的
《丝之歌》是一部杰作 它真的
是吗？
还是人们这么说只是因为
现在还处于蜜月期？
它有《空洞骑士》那么好吗？因为
《空洞骑士》相当出色 这将是
一个难以超越的标杆
真的吗？好吧
这下你让我对它的期待
又提高了一点
我期待将来能玩到《虚空陌生人》
那是什么游戏？
《虚空陌生人》 我想它应该在我的
待玩游戏列表里
让我再确认一下
《虚空陌生人》 没错 它确实在我的待玩列表里
之前有人推荐过
一款2D扫雷风格的解谜游戏
完全不明白那是什么意思
那么
有点奇怪
你更喜欢《空洞骑士》 好吧
《丝之歌》的动作系统要好得多 好吧
我觉得《空洞骑士》里的动作已经相当
不错了 到最后我感觉自己就像
个王者 我特别喜欢那种从无名小卒
开始 然后随着游戏进程逐步解锁
所有新能力的感觉 所以
意思是推箱子 哦 不 好吧 你
知道我在这方面很不在行 你今天看到了
对吧？拉箱子 推箱子
这可不是我的强项 就像海战
一样
第一次赶上直播
YouTube上的录播视频更新及时吗？是的
它们更新得相当及时 通常最多
晚一天 我得说
也许最多两天 但通常是一天
有时甚至当天就能看到
这取决于上传需要多长时间
获得批准 在YouTube上处理
所有这些
你最纠结的谜题是
是的 那个方块谜题 但这
完全是因为好吧 这就是我
在解谜时经常遇到的情况
就像我告诉你的 我发誓
我甚至看到了墙上的这种裂缝
我在心里记下了它
想着这很奇怪 我能打破它吗？
但我的大脑立刻就想
哦 但这不像我之前打破的
那道墙 那道墙上有很大的裂缝
所以 这不一样 也就是说它
不能打破 然后我就把它完全
抛在脑后了 完全不再
认为那是一个解决方案
有时就会发生这种情况
然后我就解不开了 因为我不
甚至不再考虑那个角度了
两天内玩转Minecraft 你在玩吗？
直播还是录播？我正在玩
直播 我们即将进入 呃 那个…
社区
嗯 探索地图或地下城地图
叫什么名字？冒险地图有
已经完成 看起来太棒了 我
期待
冒险地图 对 就是那个
肯定会很有趣
你也要上服务器吗？
这取决于时间长短 我显然
冒险地图比我预想的要长得多
正如所料
我已经计划好分两场直播了
所以 我也不确定 也许我们等等看吧
我也这么认为
要开始适应了 感觉会有点奇怪
又是Minecraft 不过 只是
控制我的角色之类的操作
因为已经有一阵子没玩了
你会尝试《见证者》吗？其实我
在开始直播之前就已经玩过
《见证者》了
而且我真的很喜欢它 唯一的
问题是我进度到了大概90% 但
最后有一个谜题彻底
把我难住了 导致我无法
完成游戏
后来我又被其他事情
分散了注意力 所以一直没再
回去玩 但那游戏确实有个谜题
把我给难倒了
不过它真的是款很棒的游戏
我特别喜欢其中的氛围 喜欢它的
艺术风格 色彩 以及岛上那种
宁静祥和的感觉 这一切都
非常出色
真没想到你也会被谜题难住啊
解谜 不 但我的意思是说
真的卡住了
我尝试了好几个小时 完全
没有头绪
是啊 所有那些隐藏的细节 我太爱了
好吧 轻微剧透警告 如果你不想
听到的话 可以静音大概10秒钟
但那些关于视角的把戏
真的让我大开眼界 当然还有
那个地方的关联片段
你懂我意思吧？就是那个
80年代的老节目 还是70年代的？
大概是那个时期的
那已经让我觉得 “好吧 这
肯定会很棒”当我看到那个的时候
呃 我当时在随意点击YouTube
视频 看到一个叫《为什么我的世界》
其实不可能通关》的视频 你瞧
下面有一条你的评论 是啊 我
记得看过那个
其实我记得当时在直播时
还在那个视频下留言了 真有意思
对 那是第一季收官时的视频
好啦各位 我该下播了
今天这场直播非常棒 玩得特别开心
我太爱这个迷宫了 目前来看
可能是我第二喜欢的
甚至说不定是最喜欢的迷宫
等通关后我会重新评估感受
那么今天就到这里 下次直播再见啦
拜拜